자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80
우선....다음주에 유아짱 부탁 드립니다.
...잘부탁 드립니다...
/ 잘 부탁 드립니다...
그녀는 역시 인기가 있네요
정말요? 귀엽우니까요
/ 그렇죠
[S1의 프로듀서와 함께 유아짱의 차기작에 대한 회의를 하고 있습니다.]
굉장히 일이 바쁜것 같아요
뭔가 바쁘다고 들었나요?
/ 네
스케쥴 잡기가 힘들 정도인가봐요
/ 맞아요
길게가는 촬영일정은 도저히 잡을수 없겠어요. 빡빡해서
그거 좀 문제 잖습니까
그래도 하루나 이틀은 잡아야 될텐데...
기획 내용은 어느정도 잡혔나요?
그래서 이런 느낌의 '갑자기 시리즈' 를 해보면 어떨가 싶어서요
[바쁜 유아짱을 위해서 프로듀서의 제안은...]
속여서 갑자기 해버리자는 건가요?
[갑자기 시작되는 AV감독](임시)
뭐...바쁘잖아요
/ 네
그래서
스케쥴에 상관없이 그녀를 만나서
그냥 바로 해버리는걸로 가는게...
본인에겐 말하지 말고 저희끼리 짜서 매니져에겐 말해서...
[매니져와 협력해서 유아짱의 스케쥴을 잡고 갑자기 해버리자는 설정]
과연
그럼 거기서
저희들이 꾀어내어서 ....
....오게 한 다음에 몰카를....
[출연]
[미카미 유아]
뭐야 뭔데! 싫어!
싫어!
매니져가 ...
으힉!!
뭐야 뭐야
안돼~~~~
들어갔잖아 들어갔잖아
언제든지 즉시 합체
어디서나 즉시 절정
국민적 아이돌
갑자기 바로하는
"몰카"
4본방
[11월 5일 시내의 어느 패밀리 레스토랑]
(잡소리가 많이 들려서 잘 안들립니다..양해부탁)
[어느 잡지사에서 유아짱의 이상형의 남성에 대한 인터뷰 취재...]
[유아짱에게 안들키도록 2대의 카메라로 촬영]
...네 ..네 괜찮아요.
...좋아하는 남성의 타입을 알고 싶은데요
웃는얼굴이 귀여워서...
약간 갭이 있는 사람이 좋아요
갭이 있는 사람 이라면..?
연상이라면 아이같다던가
/ 아~ 그런
연하라면 열심히 사는 어른같은 모습이 보이면 두근 거려요
[이야기를 엿듣는 남자]
본인의 매력이 드러나지 않는 사람을 좋아하는구나
/ 네
쿨한 사람은 속마음을 잘 모르겠어서
뭔가 귀여운 사람이 좋아요
뭔가 재밌는
....알아갈수록 재밌는 사람이 좋군요. 연상인데도 재밌는
....네 말 안하는 사람은 좀
말을 많이 해줬으면 좋겠어요
몸매는 어떤 남자가 좋아요?
옛날엔 그다지 몸매에 관심 없었는데
최근엔 그 가슴근육? 이 두꺼운 사람이 좋아요
두꺼운 사람이 뭔가 어른같고 기댈수 있을것 같고
기댈수 있는 사람이 좋으시군요
...안기면 가슴에 안기는...
네 그렇기도 하고 만약에 같이 잔다면
이부분이 단단하면
기대기 쉽다고 할까
근육위에 살짝 지방이 있는게 좋아요
우락부락 한것보단
근육이 우락부락 한것보단
약간 날씬한게 좋아요
잔근육이 좋아요 근육이 있으면서 날씬한...
전혀 그런 사람 없을것 같아요, 엄청 신나보여요
이건 진짜 이상형일 뿐이라서
그렇게까지 신경쓰는 부분은 아니에요
...에?
뭐야! 뭔데! 싫어!
[갑자기 av 스타트!!]
잠깐 잠깐 잠깐
뭐야 뭐에요!
싫어~~~싫어 싫어 싫어
지금 저 인터뷰 하고있어요!
어째서 이상하잖아요!
왜 여기 있는거야
왜 자지 서있어요
지금 인터뷰 하고있다구요!
뭐야 뭐야
이상해요!
사람도 있는데
잠깐만요
뭐야
말좀 해봐요 뭐라도
저기저기
잠깐만요
인터뷰 하던사람 사라졌는데요
잠깐만 뭐야
뭐야 이거
음 음 음
음이 아니라
싫어
매니져가 아까 전화받고 어디로 갔어
저기요 뭐야 이게
저기~~~
이상하잖아요
싫어
사람 있잖아요
뭐야
싫어 싫어 싫어 싫어
엄청 무서우니까
사람들 보고있어요
죄..죄송합니다.
엄청 보고있어
유아짱 왜 젖어 있어요?
안젖어 있잖아요
역시 사람들이란
넣어지는곳을 보는구나
뭐에요 뭐에요
아 싫어요 보잖아
엄청 꿈틀대는 아날
봐봐여기
또 땀나기 시작해
아무리 봐도 거기보단 여기가 흥미 있잖아!
자 봐봐
네 그렇네요
미소라면보단 이쪽이 훨씬 낫지
이거 뭐에요
이런거야 이상하다고 생각안되?
이상해...
아까 인터뷰 한사람 없어졌잖아
없어졌네 어째서?
뭐야 이거
아까 좋아하는 타입 계속 물어보더니
자자자자 잠깐 기다려 기다려
이거..... 뭐야 이게
자기가 움직이고 있네
안움직였어요
잠깐 기다려봐요
이거 냉정하게 생각해봐요
좋아하는 남성의 타입은...
우락부락한 근육은 아닌 잔근육에 재밌는 사람...
에?
그렇지?
듣고있었어?
어디서 듣고있었어
눈앞에 사람 있어요
굉장해~
좋아요 이게?
왜 여기 있어요
계속 있었어
어디에?
비밀
이거 뭐에요?
이런...
귀엽네
그러고 보니 옛날에 인터뷰 할때...
.... '시미켄 자x 사실은 작아요' 라고 말했었지?
그랬지? 자 봐봐 봐봐
아 커요, 커요!
아 안돼 더워
더워
뭐야 이게
초 귀엽잖아...
이제 인터뷰 생각 따윈 사라졌지?
아니에요
일하는 중이예요 지금
여기 어때?
거긴 아니야
여긴 아니야?
굉장히 좋은 소리 나는데
거긴 엉덩이야
싫어
정말 이쁘네
알고있었어?
/ 몰라
혀 넣어도 되지
안돼 안돼
좋아하잖아 이런 변태같은거
잠깐만 안돼 싫어 싫어
싫~어
자,자,자, 잠깐
지금 어디 빨리고 있어?
엉덩이...
주변 한번 봐봐
왜 아무도 없어
왜?
갑자기 이런거 하니까 없잖아요.
왜 카메라가 있어
이것좀 잡아봐
안돼안돼
까칠해
밑에 털이 까칠해
싫어
움직여봐
기분좋아
자지 빨아줘
아 야해
엄청나게 야하잖아
이상하죠 이건
여기 전부
전부?
여기서?
핥아봐 똥x 쪽 까지
핥아?
/ 자 어서
뭔가 좋은게 나올수도 있어
아!!!!
아!!!
아오!!
엄청난 곳을 빠는구나
괜찮아? 뭔가 안나왔어?
달았어?
달지 않았어?
달텐데
유아짱은 달았는데
저기, 뭐하는거야
에? 그건 내가 할 말인데
여기 올라와봐
/ 내가?
올라가면 기분좋아
앞에보고?
/ 응 앞으로 보고
스커트 팟 하고 해봐
에이 유아짱 답지않게 왜이래
아 잠깐 엉덩이는 좀!
방금 전에 했잖아
여러가지 맛이 나네
앉아?
유아짱 지금까지 이 이쁜 보지에...
...손가락 몇개까지 들어가본적 있어?
1개..?
2개?
2개? 거짓말 지금 3개 들어갔는데
3개??
3개 까지
(들어가본적 있어)
지금 4개 들어갔어
엣?? 거짓말
만져봐
싫어~~
현실을 직시해
4개까지 들어가??
응 만져봐 만져보라니까
이렇게나 들어가
/ 싫어~
이정도로 젖어있어 지금
이런 감도 느껴본적 있어?
5개 들어갔네
5개 들어갔어
2개 까지야
아니야 다섯개야
2개야
/ 만져보라고
2개야!
2개잖아
팔이 2개니까 2개
이상한 소리좀 하지마
팔이 2개니까 2개라뇨??
이렇게 들어갔어요
그렇게 들어갈 리가 없어 절대로
/ 이렇게 다섯개
뭉쳐서 2개
뭐하고 있었어요?
뭐하고 있었냐고?
자지 들어갔어
아 미안! 손가락 5개가 더 좋았어??
리액션이 전혀 다르잖아!
자지가 더 좋아
이게 더 좋았어?
섹스하긴 좀 좁네
좁아요
아 쌀껏같애
아 간다~~
아 미안
옷에 싸버렸네
옷!
뭐하는거야
뭐야
뭐에요?
뭐라고 써있어요?
보이는데요
여기입니다~~
따라단 딴딴~
"몰카 섹스 대성공...."
오늘 이거 거짓말이었어요? 취재...
아뇨 취재는 진짜였어요
/ 진짜?
취재는 진짜인데요
오늘 다음 스케쥴도 있어요
가는거야??
뭐에요 이거..
밥먹고싶다 / 응? / 밥
[11월 19일 어느 지방의 호텔]
뭐먹고 싶어? / 뭐 먹을까...
고기?
/ 고기좋지
빨리~ 빨리 열어주세요
넓네요
어느 침대로 할래?
/ 아무대나 좋아
[다음날 이벤트 때문에 매니져와 먼저 와서 숙박을..]
난 여기 전등이 가까워서... / 응 OK
푹잘래
너무 걸어서 지쳤어
코트 걸곳이 있나
저쪽 입구쪽에 있었어, 나둬 내가 걸게
고마워~~~
배고프지? 뭐 먹고싶어
아무거나 좋아
우선 좀 지쳤으니까 고기아니면...
생선쪽?
갑자기 고기가 먹고싶네
/ 그렇지?
잠와~ 배고픈데도 잠와
빨리 밥먹고 와서 바로 자자
있잖아 지금 자버리면
나 밥 안먹을것 같아
안돼 안돼 그럼 바로 갈테니까
우선 차 끌고 올게
가지마~~~
/ 갈껀데~~~
전화 받어
자버리면 미안해
안됩니다.
그럼 소리좀 키워놔야 겠네
전화 걸면 나와
/ 응 알았어
다녀올게~
/ 안녕~
바이바이~
/ 바이바이~
[식사 바로 전인데도 과자를 먹는 유아짱]
[셀카를 찍기 시작하는 유아짱]
앗 전화
네~
여보세요~
왔어?
지금 과자 먹었어
[ 이 전화는 유아짱을 객실 밖으로 유인하기 위한 것...]
...밥먹기 전인데도
[갑자기 AV 스타트!]
잠깐 잠깐
잠깐 잠깐 잠깐 잠깐 지금 이런..
잠깐 잠깐 잠깐 잠깐
뭐야
여기 호텔이에요
뭐야 이게
호텔이니까
소리 너무 커
팡팡 하고 소리내버리면...
이 소리가 위험해
팡팡 해버리니까
내가 소리 안내는데도
사람 오면 어떡해요?
가려주세요.
내가??
이거 뭐에요 촬영?
뭐야 이 카메라는
오랜만이에요
오랜만 이에요.
오랜만이고 자시고
안으로 들어가요 일단 방 안에
사람 와버리니까
안으로..안으로 들어가죠?
팡팡 너무 시끄러워요
들어갔다
왜 카메라가 있는거야 안에서도
문 닫아요
문 안닫으면 의미없어
뭐에요 이거?
뭐야 이거
문 제대로 닫아
뭐야 이게
닫는게 좋을텐데... 들어온 의미가 없잖아요
(끼익...)
(자자자자잠깐)
빨리 닫아요 닫아 지금 시끄러워
사람있어, 사람있어
사람 있었어
지금 사람 있었어요
안보였는데
보였어요 나랑 눈 마주쳤는데
정말?
정말 이라니
이상한 눈으로 날 봤어
섹스하는건데 뭘
섹스 하는거 들켰겠지
남자였어
유아짱
/ 네
허리 움직이고 있네
안움직였어요
왜 움직이면 안되요?
엄청 움직이고 있어요
여기까지 왔으니까 뭐
여기까지 왔으니까?
여기까지 왔는데
여기까지 와서 어떻다구요?
여기까지 왔는데...
..뭐 괜찮잖아요
기분좋아요?
기분좋아, 기분좋아요.
왜 나가요 이상하잖아요
안으로.. 안으로..
사람 와버려요
이상해 호텔에서 이러는거 아니에요
안으로 들어가요
여기서 아까 사람 나왔어요
여기서 나왔어?
/ 아까 나왔었어
정말 위험해
안돼 안돼 안돼
안돼 싸버려....안돼
자,자,자,자, 잠깐
봐버렸어 바봐렸어요 지금
뭐하는거에요 이게
그래도 계속하네
이제 뭐 없으니까
방금 똑바로 봤었어요
이제 뭐 될대로 되라네
여기까지 왔으니
자지 너무 커
방안에..안에 들어가요
자자자자 잠깐...
!#%!#%!#%
열어주세요!
저기 사람 나온다고!
저기! 열어요!!
빨리!
빨리!!
빨리 열어요 사람 온다니까
혼자 두면 어떡게해!
브라가지고 뭐 어쩌라구
열어 주세요.
근처에 폐가 되니까 조용히 하세요!
아냐아냐 저기!
암호 댈게요.
열어주세요.
네~ 해보세요
**** 열려라!
*** 열려라!
아닙니다.
열려라 참께! 열려라 참께! 열려라 참께!
ひらけゴマ! ひらけゴマ! ひらけゴマ!
아닙니다.
*** 열려!
잠깐 제발....좀 열어요
누가 잡아가면 어떡해요
빨리 좀
복도에서 허수아비 흉내 내주세요.
하고있는데요.
허수아비는 말 안해요.
열어요
살려줘 제발~~~
울뻔했어
잠긴거야??
자지원해?
/ 자지 원해요
왜 자꾸 문 여는거야
왜 여는거야?
응? 왜?
자지 제일 좋죠?
자지가 제일 좋아
보면서 해줘
보면서??
이거....그거죠?
"몰카 섹스 대성공"
알고 있었어!
[11월 28일 어느 공원]
[어느 주간의 그라비아 촬영 현장]
[의상을 바꾸기 하기 위해 촬영 버스로 가는 유아...]
춥네~
그럼 다음은
좀 춥겠지만 이옷으로 좀...
/ 이옷으로? 아 이거구나
그걸로 입고 속옷은 그대로 가도 되니까
/ 네
그럼 나갈테니까 준비되면 나와
잘 부탁합니다~
/ 잘 부탁합니다~
으~ 추워~
뭐야!
[갑자기 AV 스타트!!]
아 싫어!
오늘 촬영...
[갑자기 AV 스타트!!]
저기 잠깐...
...이거 할거면 옷벗을 필욘 없었잖아
저기 뭐야 이거
왜 홀딱 벗고있어
오늘 이런거 아니었어, 촬영하고 있었어
지금 사진촬영하고 있어요
'아' 가 아니라
저기 왜 자X 서있어요? 의미있어요?
이거 들고 자지 세울 필욘 없는데
오늘 많이 추워요, 괜찮아요?
좀 벗어요
/ 안벗을래
이대로 좋아
이거 좋아요? 이거좋아하세요?
쌘게 좋죠?
이것만 하는거야?
이것만 하라고 했어요
이것만?
/ 응
사람들도 다 같이?
글쎄요...
잠깐 스스로 잡고있네요 이거
기분좋아졌어요?
기분좋아
잠깐 잡아볼래요? 아 이미 잡았네
뭐에요
이런거?
기분좋고 싶어졌어요? 자지로?
싶어졌어
제 자지 기분좋게 해줘요
자지?
역시 이쪽이 기분좋으신가
이쪽이 기분좋죠?
자지는 안넣는거야?
자지는 안넣어?
자지 넣을수 있는 상태가 아니잖아요 지금
넣을수 있는데?
에?
/ 넣을수 있어 넣을수 있어
거짓말
저도 SEX하고 싶은데 이 하얀 자지가 있어서
그럼 하얀 자지로 힘내
이거 꽤 기분좋네?
기분좋지요~ 기분좋지요~
엄청 들어가요~
'간다' '간다' 말하곤 자지를 못놓으시는군요 유아짱
엉덩이좀 보여줄래요?
/ 엉덩이?
넣은채로...
못움직여
/ 움직여요 움직여
사진찍는 사람들하고 같이 있었어?
글쎄요 잘 모르겠는데요
어떻게 이렇게 들어올수 있었어
어떻게 했을까요
어디에 있었을까요
어디에 숨어있었어?
사진 촬영하고 있었어요 지금
사진 찍었어요?
/ 응
우리들도 찍혔을지도 모르겠네
이것도 촬영이야?
이것도 촬영이겠죠 당연히
그런거야?
유아짱 잠깐 돌아볼래?
완전 끈적해 지금 완전 끈적해
알고 있었어요~ 몰카라고 알고 있었어요
잠깐 좀 빼줄래
몰카죠?
그런 알몸으로 나타나서 자위기구만 쓰고
몰카 대성공
[12월 1일 어느곳]
[이날 일이 끝나고 매니져와 식사후 2차로...]
추워~ / 추워
(북적북적)
당구할래?
/ 당구하자
해본적 있어?
/ 있어 있어
(북적북적)
뭐 마실래? 사올게
난 아무거나
(북적북적)
어떻게 잡는거야?
[매니져가 유아짱과 떨어지는것을 신호로...]
이거 어떻게...하는거야
들어갔어 들어갔잖아!
[갑자기 AV 스타트]
뭔데 뭐야
지금 당구 들어간 순간인데
이쪽도 들어가고 있어요
뭐에요 이거
뭐하는거에요 뭐하는거에요
여기도 들어갔어요
들어간 순간에..
뭐하는거에요
사람들 다 갔네요
왜 다 사라진거야
이거 뭐야
당구할려고 온거였어요
당구좀 갈켜줘요
당구 해볼까?
/ 응
큐,큐좀
큐랑 하얀공을... 하얀공을 넣어버리면 안되죠!
안되는거야?
하얀공을 넣어버리면 안되죠
자지를 넣어야죠
잘 잡아봐요
/ 네
잠깐 멈출게
왠지 엄청 기합 넣고 치네
아니야 당구 잘 몰라
진짜 뭐야? 왜 여기있는거야?
왜 여기 있을까요
왜 사람들 다 사라졌어
섹스하니까 그렇겠죠
싫어~
이거 뭐야?
사생활까지 따라온거야?
사생활 섹스에요
둘이서..둘이서..
지금좀....의미를 모르겠어
뭐가?
여러가지로...
/ 여러가지?
뭐야 이게...
다 사라졌어, 사람들 다 사라져버렸어
왜지..
다트 해볼까?
/ 응
당구는 못하죠?
/ 못해
다트로 해봅시다
다트 하는거야?
/ 응
박으면서 하는거야?
/ 응 박으면서 해요
BULL에 맞으면 50번 해줄게요
/ BULL?
(BULL: 중앙)
정중앙은?
/ 정중앙이 BULL이에요
점수만큼 피스톤질 해줄게요
0점은 0피스톤입니다.
12다!
/ 9 에요
선에 맞으면?
/ 선도 가산되지요
(역주: 안쪽선: 트리플, 바깥쪽선: 더블)
19!!
그렇네!
벌써 끝?
18의 트리플 54점..
빨리해
안쪽이 트리플이었죠?
/ 네 안쪽이 트리플
지금 제대로 샌거 맞아?
/ 맞아요
56번 박았어요
27점..
1점..28번이다
이 게임 엄청 야한 게임이었네
왜??
엄청 야해
어느부분이?
위험하잖아 해버리니까
해버리니까 위험하네요.
좀 즐겁죠 지금?
응 즐거워
즐거우면 더하세요
3개 던지고 한번에 해볼까?
/ 알았어
13...
원하는 점수를 만들어봐
앗 50...
100...
150...150 이네요
따 따란~
"몰카 섹스 대성공!"
라고 하는거죠?
왜 먼저 말해버리세요
왜 먼저 말해요
따 따란~
말해봐요
몰카 섹스 대성공!
왜이리 즐거워요
즐거워져 버렸어
언제 아시게 됐나요 일끝나고 왔는데 몰카라는걸...
뭐 들어온 순간 알았어
또구나 하구요?
또왔구나 하셨군요
즐거웠어 마지막엔
당구는 있다가 바로 할려구요
안돼요
/ 왜?
오늘 몰카만 하기로 해서요.
근데 전화 오고 있는데요 가게로..
왜 전화가와? 라고 생각했어...괜찮아요?
오늘 빌린거에요?
/ 빌린거야?
뭐 시간 다됐으니까
/ 이제 끝?
아마 끝났다는 전화일꺼에요 슬슬
아 그렇구나....그래도 즐거웠어
다행이네요
그래도 몰카는 이제 그만 둬 주세요
/ 에? 왜요?
깜짝 놀라니까...정신적으로...
아까 갑자기 하니까 기분 좋았잖아요
아뇨 그냥 즐거웠어요
다트 재밌었어요
그 야한 다트 재밌었어요?
즐거웠어요
/ 그 야한 다트
야했어 정말
그럼 다음에 기회가 된다면 갑자기 나타날테니까
정말 하지마세요.
유아짱이 있는한 언제든 나타날테니 조심하세요
알았어
사생활에선 그만둬주세요
그럼 다음에 만나요
다음에 봐요~
이제 됐잖아
매니져는 어디간거에요
몰라! 뭐 사러가서 안나타나잖아!
그사람 뭐야 진짜 그사람이 짰지?
너무해! 즐겁게 여기온건데
[출 연]
[미카미 유아]
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80